SULTAN OF SATURN

TO DO:

- Booster quick pickup flash: a quick flash, colored with type, when picking up a booster. (possibly shader)
  To make pickup feedback "popp" more. Should be on layer above Ship. To be combined with booster dissolve effect. 

- Bouncables Test: vertical pushback hit force avhenging av hvor langt fra midten bullet treffer
  ^bruk hdir fra parent_B bullet collition event
  Plus: bytte "resistance" fra / til *, mao en slipperyness variabel, juster hit force deretter  

- skriv om par_B physics til å bruke lerp(), spesielt for glide og pushback!!
  Hdir skal også styre hvor mye hit_force som går til glide vs pushback, de skal ikke være sepparert.
  Collition med bullet skal bare finne hdir og hit_force; glide og pushback håndteres ene og alene av step, samlet under en if(hit_force)

- Omskriv Ship movement. Både keyboard og reimplementer 'mouse movement'. 
  Bruk lerp() til begge systemene for å lage akselerasjon. Husk: Hindre x+y bevegelse bug, 
  hvor farten til de to rettningene legges sammen når man beveger seg på skrått. 

- Omskriv variabler og stats for obj_ship, implementer boostables slik som design doc beskriver

- Lage ny sprite til Ship med flere strips for vertikal bevegelse 

- Fullføre bouncables: de må kunne krasje i hverandre(??), skal kunne skrus av og på med en variabel

- Legge til partikkeleffekter for: bullet destroyed

- løsning for powerup pickup particle effect er middlertidig, fiks den. 
  Trenger individuelle effekter pr powerup (og fra emitter).
  Ide: blinkene små stjerner som følger gamle posisjon til powerup ca et sekund. 
  Videre: Sterkere effekt basert på cocktail bonus
  
- Emitter løsning til bouncable pushback effekt. Partikler lages på bouncable over tid og
  beverger seg rett opp. 
  
- Gå over powerup/booster renders (nok en gang), spesielt 'green booster' som er en pixel for kort vertikalt. 
  Purpel passer ikke til shield, bør gjøres om, men ideen kan brukes senere til "sludge". 

- Alle particle "types" skal være lokale, ikke globale. 
  Alle skal settes i en array ved creation (en pr objekt med lokale partikler)
  Alle skal ødelegges ved 'game end' ved å iterere gjennom arrayen
  
- Hit_force fra bullets til boncables bør bli mindre ettersom en bullet går gjennom flere bouncables (men aldri 0)
  Dette slik at the skal bli lettere å "samle" bouncables verticalt (bouncables lengre bak skal ikke kastes like mye opp som bouncables lengre frem, hvis begge treffes av samme bullet)
  Denne effekten bør ikke være for sterk
  
- Finn en ny booster effekt for grønn. Skal være fem totalt. 

IDEER: (SKRIV DISSE INN I DESIGN DOC)

- Bouncables (Boosters) "wobble" når de er under effekt av Glide Spin. 

- Proximity mines: oppfører seg, og spawner, på samme måte som som powerups (er bounceables). 
  Kan skytes for å sprette de rundt, også ala powerups.
  Sprenger når de er i nærheten av et skip etter noen raske røde blink (gjelder både venn og fiende).
  Proximity mines vil ikke detonere hvis skip i nærheten kjører sakte nok (relativ fart: skip / mine), kjører man ekstra sakte kan man selv dunke i dem.
  Finnes en annen variant av miner med "hår", denne vil alltid ekplodere ved kontak (men ikke nærlighenhet slik som proximity).
  Begge varianter finnes også i en "svak" versjon som alltid exploderer når den blir skutt. 
  
  
- 'Strings' som bouncables og miner etc kan "henge" på. Gjør at de bare kan dyttes horizontalt.
  Eksplosjon nær en string, feks en mine, kan lage et kutt i stringen - her kan hengende bouncables dyttes ut og løsrives vertikalt.   
  
- Astroider: bounceables som finnes i forskjellige størrelser.
  Variant som vil ødelegges etter å ha blitt truffet noen ganger, deler seg i mindre biter
  Variant som ikke blir ødelagt (utseende: mye jern)
  Swermer av 16x16 astroider.
  
- Powerups oppgraderer skip baser på rekkefølgen man plukker de opp (determenistisk),
  Kan skyte powerups for å hindre de å flyte vekk fra skjermen, dermed spare de til senere,
  Blir man truffet mister man halvparten av samlede powerups
  
- Shader effekter. Feks et "hvitt glimt" over spriten til ting som blir truffet.
  Fargede "glimt" over Shiå når man plukker opp powerups
  
- Monstere, alien insekter?, på størresle med boosters(16x16). 
  Oppfører seg som boosters når truffet, men beveger seg mot Ship i svermer. 
  

